Serial ini dibuat untuk tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku, latar, dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini sepenuhnya fiktif.
Semua ini tidak dirancang untuk menyinggung entitas, pekerjaan, atau kelompok tertentu.
Kebijaksanaan penonton sangat disarankan.
[Sebelumnya]
Khun Phra Nai membangun rumah putih ini…
dengan harapan bisa tinggal bersama kekasihnya di sini.
Kau akhirnya kembali padaku.
Chuichai sayang.
Aku merasa anehnya familiar dengan tempat ini, Bu.
Seolah-olah itu adalah rumah yang telah lama kutinggalkan.
Kita dulu pernah bersenang-senang bersama di sini.
Aku pikir aku tidak akan pernah bisa menemuimu hari ini.
Ke mana saja kamu?
Saya pergi ke rumah Kaew.
Itu sahabatnya. Namanya Kaewta.
Anda akhirnya kembali.
Cobalah untuk berbuat kebajikan setiap kali Anda bisa.
Ketika saatnya tiba, Anda akhirnya akan melihat orang yang ingin Anda lihat.
Hai!
Anda!
[2490 BE]
Kau bisa melihatku, sayang?
Tidak, kamu tidak bisa.
Ke mana dia pergi?
Jika saatnya tiba, kau akhirnya akan melihatku.
♫ Biarkan pikiranku tentangmu hanyut terbawa angin ♫
♫ Membawa serta cintaku hingga ke ujung terjauh ♫
♫Dengan aroma bunga yang samar di udara ♫
♫ Berharap itu akan sampai ke orang yang menunggu di seberang sana ♫
♫ Mengirimkan cintaku melalui udara ♫
♫ Aku merindukanmu jauh lebih dari yang bisa kau bayangkan ♫
♫ Hanya ingin kau tahu aku tidak menginginkan apa pun ♫
♫ Kamu tidak harus membalas perasaan itu jika kamu tidak mau ♫
♫ Semoga angin membawa lagu ini…♫
♫…di hatiku untukmu ♫
♫ Tidak peduli berapa lama, aku akan selalu mencintaimu ♫
♫ Aku akan mencintaimu…sampai waktunya habis ♫
[Tak berujung]
Kaew!
Bungkam.
Apakah Anda sudah selesai memberi sedekah kepada para biksu?
Ya, Ibu.
Saya juga mempersembahkan jasa kepada Khun Phra Nai, pemilik rumah ini,
dan untuk semua roh di sini juga.
Amin.
Marilah kita juga bersukacita atas jasa Anda…
dan berterima kasih kepada Anda atas nama semua roh di sini.
Ya.
Amin.
Benar sekali, Bu.
Pernahkah Anda melihat seseorang berjalan di jalan ini sebelumnya?
Siapa ini?
Saya juga tidak tahu.
Dia seorang pria berjas putih.
Saya tidak melihat siapa pun.
Aneh. Aku berjalan tepat di belakangnya, tapi tiba-tiba dia menghilang.
Kalau begitu aku akan ambilkan sesuatu untuk dimakan, oke?
Ya.
[2455 BE]
Mereka pergi.
Apakah kamu yakin di sinilah Chuichai sayangku tinggal?
Aww, apakah dia sekarang “Chuichai kesayanganmu”, Tuanku?
Tentu saja saya yakin.
Saya sudah bertanya kepada para pelayan di rumah *Luang Sanor. (*Kepala Biro Orkestra Klasik Thailand)
Mereka mengatakan wanita yang membawakan tarian Chuichai hari itu…
Namanya Payom.
Apakah ada orang di rumah?
Untuk siapa Anda ke sini?
Nama saya Saen, Nona.
Dan ini saudaraku, Khun Yai.
Halo, Nona.
Ya.
Lalu, mengapa Anda ada di sini?
Kami mencari Lady Chuichai yang membawakan tarian di pesta…
di istana Yang Mulia Pangeran beberapa hari yang lalu.
Yang namanya Payom, Nona.
Oh, kalau begitu, saya khawatir itu saya.
Nama Anda Payom?
Jadi? Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Para pelayan di Luang Sanor benar-benar memberitahuku bahwa itu Payom.
Ceroboh sekali. Kita bisa saja terbunuh kalau itu sarang pencuri.
Kalau begitu, kita tangkap saja dan serahkan ke polisi.
Pencuri! Tangkap dia!
Ada pencuri, Khun Yai.
Minggir! Minggir!
Hei! Berhenti!
Hanya dalam jangkauan lengan tetapi terasa sangat jauh.
Meskipun dia belum bisa melihatmu,
hatinya masih mengingatmu, Khun Yai.
Tapi kapan, Saen? Kapan Kaew akan menyadari keberadaanku?
Hari itu pasti akan tiba.
Apakah Anda masih ingat apa yang dikatakan Kepala Biara?
Jiwa yang terikat…
tidak dapat berpisah selamanya.
Benar, tapi…
Segala sesuatu terjadi pada waktunya.
Jika hari itu tiba, aku tidak akan pernah membiarkan dia pergi lagi.
Semoga hari itu segera tiba.
Kaewta.
Itu sahabat Ruedee.
Namanya Kaewta.
Apa?
Hati hati sayang.
Saudari.
Apakah itu sangat sakit, sayang?
Selamat tinggal!
Mengapa saya begitu marah?
Nona Sophee.
Nona Nid dan Nona Ruedee ada di sini untuk menemui Anda. Apakah Anda ingin mereka naik sekarang?
Biarkan mereka masuk.
Ya, Bu.
Halo, Bibi Nid.
Halo, Suster.
Kudengar kamu demam, jadi aku agak khawatir.
Bagaimana kabarmu, sayang?
Jauh lebih baik sekarang. Beberapa hari lagi dan aku akan kembali seperti semula.
Terima kasih banyak atas perhatianmu, Bibi.
Kamu tidak perlu repot-repot datang jauh-jauh ke sini.
Ibu saya ingin mengundang Anda ke pesta penyambutan saudara laki-laki saya.
Apakah dia akan segera kembali dari luar negeri?
Ya.
Luar biasa! Saya pasti akan ke sana.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Ini, ambillah.
Jepit rambut ini…
adalah warisan dari sepupuku Sophee.
Kelihatannya familiar sekali.
Sophee, aku rasa pin ini milikmu, sayang.
Apakah ini untuk saya?
Ya, anggap saja itu sebagai hadiah untuk menyambut Anda kembali.
[2455 BE]
Bisakah Anda memakaikannya untuk saya?
Tentu saja. Ayo.
Terima kasih.
Kamu terlihat cantik dengan jepit rambut ini.
Akankah kehidupan selanjutnya benar-benar ada…
Aku bersumpah dengan sungguh-sungguh untuk mengingat cinta dan rasa sakit ini…
dan akan membalas semuanya!
Ada apa, sayang?
Kakak, kamu baik-baik saja? Kakak!
- Sophee!
- Siapa pun, ambilkan aku inhaler!
Sophee baru saja pingsan. Cepat!
Sebuah inhaler!
Saat dia menyentuh jepit rambut itu,
Dia berteriak sangat keras dan pingsan tepat di depanku dan ibuku.
Apakah seburuk itu?
Kaew, kurasa ada hantu yang terperangkap di peniti itu.
Omong kosong, Ruedee.
Hantu macam apa yang bisa tinggal di peniti sekecil itu?
Anda tidak melihat seperti apa dia setelah dia sadar.
Mengapa?
Itu sangat aneh dan juga…
sangat menakutkan.
Ibu, dia sudah sadar.
Saudari.
TIDAK.
Ya.
Bagaimana kabarmu, Suster?
Saya baik-baik saja!
Kamu yakin, sayang? Kamu teriak sekeras-kerasnya sampai-sampai semua orang di sini ketakutan.
Lalu kamu pingsan.
Itu hanya mimpi buruk.
Ketika dia menatapku,
Aku merasa sangat menyeramkan dan merinding sekujur tubuh.
Kau tahu bagaimana biasanya aku tidak menyukainya dan cukup takut padanya.
Namun sekarang, keadaannya malah lebih buruk.
Seolah-olah aku akan mati jika aku menghabiskan satu menit saja lebih lama di dekatnya.
Kau terlalu banyak berpikir, Ruedee.
Entah bagaimana, dia tetaplah saudaramu.
Dia mungkin hanya sepupu, tapi kalian berdua masih ada hubungan keluarga jadi aku rasa dia tidak akan menyakitimu.
Aku tidak tahu. Tapi aku takut.
Sophee.
Pin ini adalah bukti bahwa akulah orang pertama yang dicintainya.
Kamu terlihat cantik dengan jepit rambut ini.
Saya masih ingat bagaimana Anda berlatih membuat karangan bunga untuk para biksu.
Dia tumbuh begitu cepat, Ayah.
Terima kasih, Yai. Kamu sedang dalam perjalanan bisnis…
tapi tetap tidak lupa membelikan aku dan adikmu hadiah.
Lain kali, belikan saja untuk dia saja.
Bagaimana mungkin?
Sejak orang tuaku meninggal,
Anda selalu merawat saya dengan baik, Ayah.
Hadiah-hadiah ini memang tidak ada apa-apanya…
dibandingkan dengan kebaikanmu dalam merawat dan membesarkanku.
Tidak peduli seberapa jauh…
atau berapa banyak kehidupan yang harus aku jalani,
Aku akan menemukanmu, cintaku.
Selamat tinggal!
Mengapa kamu berdandan rapi hari ini?
Ada apa sih, kok begitu teliti?
Selamat tinggal!
Kaew.
Bungkam.
Kamu mau pergi, sayang?
Ya, saya mungkin pulang larut malam ini.
Tapi jangan khawatir, Ruedee telah berjanji akan mengantarku.
Jaga dirimu baik-baik.
Ya. Kalau begitu, saya pergi dulu.
- Selamat tinggal.
Mengapa dia pulang terlambat?
Kenapa kamu harus pulang terlambat?
Saya khawatir.
Kamu mau pergi ke mana, Kaewta?
Kaewta, aku bicara padamu!
Kaew!
Kaewta, kamu baik-baik saja?
Dosa! Dimana!
Ayo bantu Kaew!
Khun Kaew!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baru saja tersandung.
Dosa, pergi ambil kotak P3K.
Pergi!
Hati-hati ya. Kamu bisa bangun?
Ya.
Aku baik-baik saja, Saen.
Apakah melihatmu seperti ini satu-satunya hal yang dapat kulakukan?
Apakah kamu pikir kamu bisa berjalan?
Ya.
Setidaknya tidak terlalu bengkak.
Namun Anda tetap harus berhati-hati.
Keluar!
Ya?
Bisakah kamu melihatnya?
Lihat apa?
Saya bisa keluar dari Gedung Putih sekarang.
Kamu benar, Khun Yai!
Mereka pergi,
Kamu sedang bicara dengan siapa?
Dosa! Kamu menemukannya?
Ya, datang!
Ayo cepat.
Ini dia.
Pergilah dan rawat lukanya.
Dimana itu, Khun Kaew?
Mungkin karena Kaew atau…
mungkin bukan Gedung Putih yang menjebakku di dalam…
melainkan hatiku sendiri.
Aku terjebak dalam hatiku sendiri hanya untuk menunggunya.
Sudah waktunya, Khun Yai.
Sudah saatnya jiwamu terbebas dari penantian yang tiada akhir ini.
Begitulah. Kamu akan segera sembuh.
Kalau begitu, pergilah ambil mobilnya.
Untuk mengantar Khun Kaew.
Oke.
Silakan tunggu Sin mengambil mobilnya terlebih dahulu.
Itu sama sekali bukan apa-apa.
Baguslah kamu baik-baik saja.
Dengar, mengapa kamu harus berdandan begitu detail untuk pesta orang lain?
Anda hanya tamu, bukan tuan rumah.
Ini dia, Khun Kaew.
Terima kasih, Sin.
Dengan senang hati.
Dosa.
Kenapa? Kamu jadi posesif?
Saya hanya menyatakan fakta.
Oh, benar.
Kamu bicara dengan siapa?
Tak seorang pun. Aku tak bicara dengan siapa pun.
Lihat? Tidak ada orang lain di sini.
Saya pikir sebaiknya kita bergegas atau kita akan terlambat.
Silakan.
Wah, apakah kamu benar-benar tidak posesif?
Apakah kamu berbicara kepada saya?
Tentu saja, saya berbicara kepada Anda.
Maksudku jika kamu akan menghadiri pesta orang lain,
penting untuk sangat teliti dalam memilih apa yang akan Anda kenakan…
untuk menunjukkan rasa hormat kepada tuan rumah.
Apakah yang saya kenakan teliti?
Sangat banyak.
- Dosa.
- Ya?
Diam dan terus melaju!!
Baik, Pak. Ayo berangkat, Khun Kaew.
Halo, Paman dan Bibi.
Tahukah kamu Ruedee telah menunggumu sepanjang pagi?
Dia takut sahabatnya akan meninggalkannya.
Mengapa saya melakukan itu?
Sebuah janji adalah janji.
Benar sekali, sahabatku.
Dosa.
Ya?
Terima kasih sudah mengantarku.
Terima kasih kembali.
Anda dapat kembali dulu.
Saya bisa pulang sendiri.
Kamu tidak bisa melakukan itu. Ayahku…
Maksudku, Saen, dia telah memerintahkanku untuk menunggumu dan mengantarmu pulang setelah pesta.
Tetapi…
Tidak apa-apa, Khun Kaew. Aku bisa menunggu.
Tidak apa-apa, Kaew.
Kalau Sin mau menunggu, biarkan saja.
Dia juga akan mendapatkan pengalaman yang membuka matanya di pesta seperti ini.
Kamu tidak perlu khawatir tentang dia, Kaewta.
Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi, Kaew.
Saya sudah menyiapkan segalanya.
Ayo, kita pergi.
Ikuti aku.
Buatlah dirimu nyaman, Sin.
Terima kasih, Tuan.
Selesai, Bu.
Pakaikan jepit rambut ini untukku.
Kelihatannya antik banget. Apa ini warisan dari nenek moyang Anda, Bu?
Tidak, itu selalu milikku sejak awal.
Sudah berapa lama sejak terakhir kali saya memakainya?
Halo, Sophee.
Halo.
Sophee.
Teh
Ya, Ibu?
Apakah Anda ingat siapa ini?
Sophee?
Apakah itu benar-benar kamu?
Kamu telah tumbuh menjadi wanita yang cantik.
Hadiahmu, Saudaraku.
Terima kasih banyak.
Senang sekali Anda hadir di pesta saya.
Sekarang kau bahkan datang membawakanku hadiah.
Saya sangat bersyukur.
Tolong jangan begitu. Kamu anak Bibi Nid,
Bibiku tersayang. Kami dianggap sepupu dekat.
Aduh, alangkah senangnya jika kau menjadi saudara kandungku.
Tidak seperti kakakku sendiri, dia tidak punya hadiah apa pun untukku.
Ehem!
Siapa bilang aku tidak punya hadiah untukmu, Saudaraku?
Halo, Suster.
Kamu dan Ibu, tunggu saja dan lihat saja.
Oke.
Ayah, mohon nantikan juga hadiah apa yang akan aku berikan untuk adikku.
Ya, sayang.
Kau bereinkarnasi, Sophee.
Ayo pergi, Sophee.
Dosa.
Ya?
Aku bawakan camilan untukmu. Silakan dimakan.
Terima kasih.
Baik sekali.
Oh, itu bagus.
Khun Yai.
Dosa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda melihat Kaewta?
Tidak, Tuan.
Cari tahu di mana dia.
- Ya.
- Lanjut!
Saudara, lewat sini.
Selamat tinggal!
Sekarang aku tahu kamu juga bereinkarnasi.
Sudah terlambat.
Khun Kaew.
Haruskah kita pulang sekarang?
Apa? Kamu mau aku pulang sekarang?
Benar. Penampilanmu sudah selesai, kan?
Saya pikir sebaiknya kita pulang saja.
Namun saya masih belum menyapa tuan rumah.
Ruedee juga sebelumnya memberitahuku bahwa dia akan mengenalkan kakaknya kepadaku.
Akan sangat kasar jika aku pergi sekarang.
Dosa,
Anggap saja Anda sakit atau sakit kepala.
Kaewta berhati lembut, dia pasti akan kembali padamu.
Dosa, ada apa?
Tiba-tiba saya sakit kepala.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak berpikir begitu, Khun Kaew.
Aduh, kenapa tiba-tiba sakit kepala?
Baiklah, ayo pulang.
Ya.
Kaew!
Saya lihat Anda sudah selesai berganti.
Kenapa kamu berkeliaran di sini? Semua tamu bertanya tentangmu.
Ayo pergi.
Tunggu, Ruedee. Sin sedang tidak enak badan.
Jadi, saya mungkin harus pulang sekarang.
Anda sedang tidak enak badan?
Ya.
Beruntung sekali kamu. Kita punya tamu di sini yang juga seorang dokter.
Aku akan meminta pembantuku untuk memberi tahu dokter agar memeriksamu, Sin.
Ayo pergi, Kaew.
Dosa!
Kepalaku rasanya mau pecah. Perutku sakit. Apa yang harus kulakukan?
Saya akan memanggil dokter sekarang.
Ayo pergi, Kaew.
Khun Kaew, tunggu! Khun Kaew!
Aduh, kepala dan perutku sakit. Khun Kaew!
Dosa, kau sungguh tak berguna.
Oh, ayolah, Khun Yai.
Saya melakukan semua yang saya bisa di sini.
Kalau begitu, apa yang kauharapkan aku katakan padanya?
Haruskah aku katakan saja padanya, “Khun Kaew, Khun Yai sedang melotot padaku sekarang”?
Haruskah saya?
Saudara laki-laki.
Ke mana saja kamu, Ruedee?
Saya pergi mengambilnya di sini.
Untuk memperkenalkannya padamu.
Ini Kaewta, sahabatku.
Orang yang menarikan tarian tadi.
Halo, saudara laki-laki Ruedee.
Halo.
Saya tidak pernah menyangka seorang pria bisa terlihat begitu cantik berdandan seperti Chuichai.
Cantik?
Cantik? Maksudmu Kaewta?
Ya. Maksudku, dia menari dengan sangat indah.
Terima kasih.
Mengapa dia tersenyum?
Jangan menatap Kaew seperti itu.
Kaew milikku!
Tahukah kamu bahwa sahabatku ini…
bisa menari dengan sangat baik meskipun tidak pernah mengambil kelas dansa yang sebenarnya.
Benarkah itu, Kaew?
Kau melebih-lebihkan, Ruedee.
Saat saya masih muda, tetangga saya adalah guru tari klasik Thailand.
Saya baru saja mempelajarinya melalui observasi.
Jadi begitu.
Namun saya setuju dengan Ruedee bahwa Anda tentu pandai dalam hal itu.
Sayang, saatnya membuka lantai dansa.
Saya pikir tamu kita mungkin ingin mulai berdansa sekarang, Nak.
Namun jika tuan rumah belum memulai tarian pertama,
Para tamu tidak berani membuka lantai itu sendiri.
Tapi Ayah…
Aku masih belum punya pasangan dansa.
Bagaimana dengan Lady Lek, sayang?
Anakku, tapi menurutku Lady La-ong Dao,
putri Dewa Anirut, akan lebih cocok untukmu.
Aku pikir Lady Lek adalah pasangan yang cocok untukmu, sayang.
Tapi Lady La-ong Dao memiliki status yang lebih tinggi, sayang.
Tapi Lady Lek lebih cantik.
Tapi Lady La-ong Dao adalah putri Dewa Anirut, sayang.
Ayah. Ibu. Tolong berhenti.
Apakah ini pesta penyambutan kembali…
atau pesta perjodohan?
Siapa yang akan Anda pilih?
Siapa?
Saya pikir saya telah menemukan pasangan dansa saya.
Jangan katakan padaku…
Kaew, bolehkah aku berdansa denganmu? Tolong bantu aku.
- Dosa!
- Ya?
Kamu harus membantuku.
Apa itu?
Apa kamu yakin?
Aku akan berdansa dengan Kaewta malam ini.
Apa maksudmu? Ini bukan sandiwara, Nak.
Aku setuju, sayang.
Bagaimana dua pria bisa menari bersama?
Tapi Ayah, jika aku memutuskan untuk memilih salah satu gadis di sini malam ini,
yang lain mungkin merasa terhina.
Saya setuju dengannya.
Kalau begitu, kenapa kau tidak pilih Ruedee saja…
atau sepupumu, Sophee?
Ayah, jika dia memilih untuk berdansa dengan saudara perempuannya sendiri,
bukankah semua gadis di sini akan kecewa?
Mereka mungkin berpikir tidak ada satu pun yang cukup baik untuknya.
Ya, Rueduee benar sekali.
Saya sering melihat pria berdansa bersama ketika saya masih di luar negeri.
Kaew.
Silakan berdansa denganku.
Tolong, Kaew.
Tidak seorang pun di sini yang dapat menolongnya saat ini, kecuali Anda.
Tolong bantu dia.
Tolong bantu aku, Kaew.
Silakan.
Sudah waktunya pulang, Kaewta.
Anda!
Dosa, apakah ada yang salah?
Dosa?
Dosa, ada apa?
Sudah waktunya pulang, Kaewta.
Saya minta maaf kepada semuanya.
Ayo pergi, Kaewta.
Kaew!
Tunggu, Kaew!
Apa yang terjadi di sini?
Tunggu.
Menyeretku keluar seperti ini sungguh tidak sopan.
Aku menyelamatkanmu dari situasi yang canggung.
Kenapa? Atau kamu mau berdansa dengan bocah nakal itu?
Kenapa kamu harus marah, Sin?
Bukannya aku ingin berdansa dengan saudara laki-laki Ruedee.
Dan apa yang salah denganmu?
Mengapa kau mencengkeram begitu kuat?
Baiklah, kita pulang saja.
Aduh!
Dosa.
Dosa!
Dosa! Ada apa?
Dosa, bisakah kau mendengarku?
Dosa!
Anda.
Dosa.
Kamu pingsan tadi. Tahukah kamu?
Dan saya melihat seseorang di sini juga.
Dia berjalan ke arah itu dan menghilang begitu saja.
Aduh Buyung.
Apa itu?
Ayo cepat pulang, Khun Kaew.
Keluar!
Ya ampun, ada apa ini?
Jangan tanya sekarang, Kemarilah.
Apa?
Kami punya masalah.
Apa itu?
Apa yang terjadi, sayang?
Aku juga tidak tahu, Bu.
Mengapa Anda tidak menghentikannya saat itu?
Bagaimana mungkin? Kau tahu seperti apa dia saat marah.
Dimana dia sekarang?
Mohon maaf, kami mohon maaf.
Saen, tunggu aku.
Keluar!
Khun Yai.
Mereka pergi.
Khun Yai!
[Episode Berikutnya]
Saya bisa merasakan ada orang lain yang tinggal di rumah ini.
Hanya kita di sini.
Mengapa lelaki itu mirip sekali dengan lelaki dalam mimpiku?
Mengapa dia bersikap mencurigakan?
Pasti ada sesuatu di sana.
Khun Kaew!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dosa selalu tidur di sini untuk menjaga ruangan ini.
Apa isinya?
Mengapa ada area terlarang bagi pemilik rumah?
Siapa kamu? Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Dengan baik…
Mengapa kamu ingin menemuiku?
Sepupuku, Sophee, ingin kamu menggambar potretnya.
Gedung Putih…
Apakah Anda sudah menonton Khun Yai?
Sebenarnya, saya pernah melihatnya.
-Kamu pernah melihatnya tetapi kamu tidak yakin?
-Ya, karena itu begitu cepat dan tiba-tiba.
-Tidak jelas.
-Belum. Aku belum cukup melihat.
Apa yang kamu lakukan pada adegan sebelumnya?
Adegan sebelumnya adalah mempersembahkan makanan kepada biksu
di depan rumah.
Setelah mempersembahkan makanan,
saya menuangkan air ke atas bunga-bunga untuk pahala.
Semangat dalam rumah pun terpenuhi!
Semua orang berkata "Amin," hampir mengungkapkannya.
Kami ingin bersukacita atas jasanya.
Dan terima kasih atas nama semua roh di tempat ini.
Amin.
Apakah kamu melihat hantu di belakangmu?
[Dia sudah pergi.]
[Hantunya sudah pergi.]
Hantunya sudah pergi.
Aku makan mi ayam dan kenyang banget. Aku makan dua mangkuk.
[Dua mangkuk?]
Aku benar-benar kenyang sekarang.
Apakah ada orang di sini?
Apakah Anda punya urusan?
Saya sedang mencari penari klasik
yang membawakan tarian Chui Chai di pesta tersebut
pada acara Yang Mulia Pangeran, beberapa hari yang lalu.
Yang bernama Payom.
Oh, jika namanya Payom, itu aku.
Pencuri! Tangkap dia!
Ada pencuri, Khun Yai.
Minggir! Minggir!
[Berjalanlah melewatinya, kami tidak dapat melihatnya.]
[Kamu berdandan begitu rupawan untuk pergi ke mana?]
Hari ini, saya akan pergi ke pesta rumah Ruedee.
Apakah saya berbicara dengan jelas? Rumah Rue Dee.
Saya marah dan jengkel sekarang.
Dia berdandan terlalu bagus untuk pergi keluar.
Dia sudah diambil.
Tentu saja saya cemburu, kan?
Aku marah. Aku tutup buku itu dan buang saja.
Aku tidak punya banyak kekuatan, jadi hanya ini yang dapat kulakukan.
Yang dapat saya lakukan hanyalah melihatnya setiap hari dan tersenyum.
Roh yang memata-matai orang yang dicintainya.
Lelah, aku lelah.
-Jaraknya jauh.
-Banyak juga larinya.
Kalau digabung semua jaraknya, pasti satu kilometer.
Pasti satu kilometer.
-Lakukan kardio.
-Khun Yai perintahkan Sin untuk pergi mengambil obat.
Ya, adegan saat dia pergi
mengambil obat, dia banyak berlari!
-Awalnya berlari masuk, lalu keluar lagi.
-Ya, Tuan.
-Dan kemudian pergi mengambil mobil.
-Ya.
Ayah menyuruhku mengambil mobil lagi, aduh.
Dia seorang pelari.
-Pelari.
-Pendongeng. Selalu bergerak.
-Apakah adegan sebelumnya mudah?
-Kaewta mungkin adalah penyebab utama ceritanya.
-Ya, Kaewta.
-Itu menyenangkan.
Anda tidak perlu berdandan terlalu berlebihan untuk pesta orang lain.
Anda tamu, bukan tuan rumah.
Hmm-hm.
-Ambil gambarnya untukku.
-Mengapa berdandan begitu detail untuk pesta orang lain?
Ini bukan acara Anda sendiri, mengerti?
[Bisakah dia bersaing denganmu?
Aku melihat kalian berdansa bersama.]
Oh, tidak, tidak. Aku mengalah pada Babe.
Dia berpakaian rapi hari ini.
-Apakah kamu kedinginan?
-Tidak dingin, tetapi tidak panas.
Tidak panas?
-**%^&**
-Aku tidak dapat mendengarmu.
Siapa yang membunuh Araya?
Hati-hati, jangan sampai tertipu.
-Saran...
-Hah?
...tidak membunuhnya.
Bagaimana dengan Babe?
Dia pun tidak membunuhnya.
Aku menyukaimu.
♫ Bunga…saat mekar ♫
♫ Aromanya masih memenuhi udara…bahkan setelah waktu yang lama ♫
♫ Tak peduli berapa lama waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih bisa mengingat jejak cinta dan ciuman yang kau tinggalkan di hatiku ♫
♫ Masih merindukan semua saat-saat itu, bahkan ketika cinta kita tidak akan pernah sama lagi ♫
♫ Tapi aku tidak akan pernah melupakan kita ♫
♫ Tak peduli berapa lama waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih sama, masih merindukanmu dengan sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap kali malam tiba ♫
♫ Pikiranku terus mengkhawatirkan bagaimana keadaanmu ♫
♫ Tak peduli berapa lama waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih sama, masih merindukanmu dengan sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap kali malam tiba ♫
♫ Pikiranku terus mengkhawatirkan bagaimana keadaanmu♫
♫ Tak peduli berapa lama waktu telah berlalu ♫
[Tak berkesudahan]
[Pabrik Idola]
[IQIYI]